바쁘다 바빠 이탈리아
여행 안녕하세요
아일린이 진짜
오랜만이죠 저는 5월 초에 9박
10일 동안 이탈리아 여행을
했어요 그래서 팟캐스트를 녹음하지
못했는데요 이제
돌아왔어요 벌써 이탈리아가
그립네요 이탈리아에서 모카포트를 하나
샀는데요 모카포트는 바로이 사진에
있는
것인데요 커피를 내리는
기구에요 아침마다 모카포트로 커피를
내려서 마시고 있어요 이탈리아에 있는
것 같은 기분이
들어요 이번 이탈리아 여행은 정말
정말 아주 아주
재미있었어요 제가 5년 전에
이탈리아를 갔었는데요
그때도 정말
좋았어요 그래서 이번에 다시 간
것이죠 그런데 이번에는 제일 친한
친구들하고 같이 가서 더욱더
재미있었어요 이탈리아에서 많이 보고
많이 걷고 많이 먹고 많이
마셨어요 로마고 피렌체 알피와
포지타노 스케테 갔는데요 모두 아주
아름고 좋은
곳이었어요 저하고 친구들은 매일 아침
8시에 나가서 밤 10시 11시에
숙소에
돌아왔어요 볼 거리도 많고 먹을
거리도 많고 즐길거리가 너무너무
많았기
때문이에요 하루 종일 열심히 놀고
먹고 여행하고 밤에 집에 들어오면
다같이 와인 한잔하고 꿀잠을
잤어요 꿀은
달콤하아요 그래서 달콤한 잠을 꿀
잠이라고
말해요 열심히 여행하고 꿀잠을 잤죠
우리가 보통 하루에 이만보를 걸었더라
그래요 진짜 많이
걸었죠 이탈리아에서네 개 지역에
갔어요 로마 피렌체 스케테 그리고
남부 지역인 아말피 포지
노요 각각에 개성이 있었는데요 각각에
아름다움이
있었는데요 각각에 매력에 대해
이야기해
볼게요 먼저 로마 로마는 정말 유명한
도시죠 로마는 정말 신기한
곳이었어요 우리 숙소는 판테온 옆에
있었어요 집에서 나오면 판테온이 바로
앞에
있었어요 태오는 2천년이 넘은
건물이에요
신전이 매일매일 볼 때마다
감동이었어요 여러분도 잘 알 거예요
트레비 분수 콜로세움 포로 로마노
스페인 계단 등등 모두 로마에 있어요
그리고 모두 아주
오래됐죠 정말 역사적인
도시예요 이런 도시를 여행하는 것이
감동이었어요
역사를 느낄 수 있는
도시였어요 역사가 숨쉬고
있었어요 두 번째 피렌체는 제가 아주
좋아하는
도시예요 저는 5 6년 전에 피렌체에
처음
왔었어요
[음악]
3월이었다 고
생각했어요 특히 피렌체는 야경이 정말
아름다워요 반짝반짝 화려하지 않고요
차분하고
고풍스러워요 조용하고 차분한
아름다움이에요 물론 낮에도
예쁘고요 그런데 이번에는 피렌체의
사람이 정말
많았어요 월에는 사람이 많은 거
같아요 관광객이 바글바글
했어요 그래서 조금
당황했어요 제가 기억하는
피렌체하우스
[음악]
사람들이 많이
없어졌어요 늦은 밤에는 제가 좋아하는
피렌체를 만날 수
있었어요 그리고 성악을 하는 사람도
있었어요 여기 영상이 있는데 잠깐
들어
[음악]
보세요 정말 멋지지 않나요 한 밤
중에 오래된 성당 앞에서 가곡을
들었어요 노래를 부르시는 분에게
감사했어요 낭만적이고 아름다운
밤이었어요
그다음으로 아주 아주 유명한 이탈리아
남부 지역이에요
알피와
포지타노에 아말피 포지타노는 아주
파랗고 아름답고 시원한 느낌을
줘요 개인적으로 저는 피보다
포지타노가
좋았어요 왜냐하면 포지타노에서 어느
식당에
갔는데요 그 식당에는 아주 재미있는
프가
있었어요 이름이 안토니오
있는데요 안토니오가 정말 친절하고
아주 육쾌한
사람이었어요 안토니오의 추천으로
음식과 와인을 먹었는데요 모두
너무너무
맛있었어요 정말 기억에 남는
식당이에요이 식당은 포지타노의 높은
언덕에
있었는데요 그 덕분에 풍경도 눈
부셨어요
바다는 반짝반짝 빛나고
있었죠 반짝이는 바다를 보면서 맛있는
음식과 상큼한 화이트 와인
완벽했죠 완벽 그
자체였죠 여기 사진이 있어요 정말
멋지죠 아말피 좋았는데요 아말피는
동네는 좁고 관광객이 너무 많아서
조금 복잡했어요
우리는 해산물 튀김과 맥주를 사서
바다에서
먹었어요 바다에 앉아 있으니까 기분이
좋더라고요
여유롭다고 정말
좋았죠 마지막으로 침게
텔레에 스케테는 다섯 개의 땅이라는
뜻이에요
다섯 개의 마을이 있는데요 모두
바다가에 있어요 마을마다 매력이
달라요 우리는 트래킹을 하기도 했고요
바다에서 수영을 하기도
했어요 마을에서 마을로 이동할 때
기차를 탔어요 1분밖에 걸리지
않았어요 마을길이 아주
가까웠어요 기차를 타고 다른 마을로
이동하는 것이
재미있었어요 이번 이탈리아 여행은
정말 재미
있었어요 친구들과 함께 가서 더
즐거웠던 것 같아요
그리고 제가 이탈리아 여행을 가기
전에 이탈리아어를 조금
공부했어요 그래서 커피 주문할 때
음식 주문할 때 기차표를 살 때
이탈리아어로 조금
말했어요 이탈리아 사람들도 제가
이탈리아어를 조금 하니까 신기해하고
재미있어
했어요 제가 에스프레소 한잔 크로아상
관계 주세요 이렇게 이탈리아어로
말하잖아
그러면 갑자기 블라블라 이런저런 말을
하셨어요 저는 물론 이해 못
했어요 그래서 아 이탈리아어 조금만
해요라고 말했죠 아무튼 정말 재미
있었어요 와인도 음식도 맛있고
사람들도 좋고 볼거리도 많고 정말
행복한
여행이었어요 여러분은 이탈리아에
가봤어요 완전
추천해요 그럼 오늘은 여기까지예요
여러분도 행복한 여행 추억을 떠올려
보기를 바라요 오늘도 좋은 하루
보내고요 우리 다음에 만나요